# Очередь на массиве.

В этом задании Вам надо реализовать структуру данных «очередь» по тому же шаблону, по которому был реализован стек на уроке.

Более точно, вам необходимо:
1. Определить модель и инвариант очереди, если она не может содержать `null`'ы.
2. Написать пред- и постусловия следующим методам:
  - `addLast(Object)` — добавить элемент в «конец» очереди.
  - `removeFirst()` — убрать элемент из «начала» очереди и вернуть удалённый элемент.
  - `getFirst()` — вернуть элемент из «начала» очереди.
  - `size()` — вернуть количество элементов в очереди.
  - `isEmpty()` — вернуть `true`, если в очереди нет элементов, иначе `false`.
  - `clear()` — удалить все элементы очереди.
3. Реализовать классы `ArrayQueueModule`, `ArrayQueueADT` и `ArrayQueue`, представляющие собой реализацию очереди **неограниченного размера** [«на массиве»](https://en.wikipedia.org/wiki/Circular_buffer).
   Важно: в статье по ссылке описывается реализация очереди фиксированного размера.
   Вам необходимо расширять размер буфера вдвое (так же, как это делалось со стеком на уроке), чтобы получить очередь неограниченного размера.
  - `ArrayQueueModule` должен реализовывать один экземпляр очереди с использованием статических переменных.
  - `ArrayQueueADT` должен реализовывать очередь в виде абстрактного типа данных (с явной передачей ссылки на экземпляр очереди).
  - `ArrayQueue` должен реализовывать очередь в виде класса (с неявной передачей ссылки на экземпляр очереди).
4. Все эти классы должны находится в пакете `queue`.
5. Обратите внимание на инкапсуляцию данных и кода во всех трёх реализациях.
6. Дублирующийся код (в данном задании и исключительно в нём) лучше оставить.

## Модификация.

Добавьте в каждый класс два метода:
- `indexOf(Object)` — Вернуть **минимальный** индекс, по которому находится элемент [равный](https://docs.oracle.com/en/java/javase/17/docs/api/java.base/java/lang/Object.html#equals(java.lang.Object)) данному. 
- `lastIndexOf(Object)` — Вернуть **максимальный** индекс, по которому находится элемент [равный](https://docs.oracle.com/en/java/javase/17/docs/api/java.base/java/lang/Object.html#equals(java.lang.Object)) данному.

Если элементов, [равных](https://docs.oracle.com/en/java/javase/17/docs/api/java.base/java/lang/Object.html#equals(java.lang.Object)) данному в очереди нет, оба метода должны вернуть `-1`.

Индексация ведётся с нуля.
